[Mị Ảnh Thần Bộ]
[Lệnh bài thần bổ]
[Tập 3]
Sao hắn còn nhanh hơn cả chúng ta vậy?
Lê Thanh Dương,
ngươi có biết vượt ngục bỏ trốn
sẽ phải chịu tội gì không?
Sương Bổ đại nhân,
tại hạ cũng đâu phải lần đầu
vượt ngục bỏ trốn.
Vả lại,
xiềng xích của Thần Bổ Ty các người
không trói được ta.
Thay vì ngồi đó chờ
các người vu oan,
chi bằng chủ động ra tay,
tóm lấy hung thủ thật sự
để chứng minh trong sạch.
Như vậy,
cho dù tại hạ
đã đắc tội nhiều với quý ty
thì cũng có thể lấy công chuộc tội,
đúng chứ?
Chưởng ty,
nếu gặp phải Lê Thanh Dương
thì bọn ta nên xử lý thế nào?
Kẻ này có rất nhiều điểm đáng ngờ.
Nếu bắt được
thì hãy áp giải về ty,
ta sẽ đích thân thẩm vấn.
Nếu hắn vẫn chưa yên phận
thì đừng bó buộc quá.
Cứ nghe lời hắn nói, xem việc hắn làm
thì mới có thể thăm dò ý đồ của hắn.
Được thôi.
Ta cũng muốn xem thử
các hạ sẽ chứng minh trong sạch thế nào.
Xin mời.
Đa tạ Sương Bổ đại nhân.
Theo lời của sư gia,
ông ấy đã thấy ngỗ tác Ôn Nam Sinh
vác cái bọc này ra ngoài.
Không còn nghi ngờ gì nữa,
thứ đựng ở trong
chính là các mảnh thi thể
của ông chủ Tôn.
Còn Ôn Nam Sinh
đã vứt xác tại đây rồi bỏ trốn.
Chuyện này còn cần ngươi nói sao?
[Ngọc bội của Ôn Nam Sinh?]
Đầu lâu này đúng là của ông chủ Tôn,
nhưng chỉ có phần thân trên là của ông ta,
phần thân dưới thì không phải.
Sương Bổ chắc chắn thế sao?
Chỉ cần là thi thể từng qua tay ta
thì ta nhìn là biết.
Thấy chân của thi thể
có dấu hiệu sưng phù,
chủ yếu là do ngỗ tác
hay ở nơi ẩm thấp, âm u lâu ngày gây ra.
Ngọc bội bỏ sót ở trên y phục này
là vật của Ôn Nam Sinh.
Nhưng xét từ mặt cắt,
hung khí vẫn là
dây tơ dùng để điều khiển người rối.
Ta hiểu rồi.
Hung thủ giết ông chủ Tôn trước,
sau đó lại giết Ôn Nam Sinh.
Hắn lấy phần nửa dưới
thi thể của Ôn Nam Sinh
ghép lẫn với phần thân trên
của ông chủ Tôn,
sau đó mang
phần thân dưới của ông chủ Tôn đi.
Hắn làm như vậy
để khiến mọi người lầm tưởng rằng
từ đầu đến cuối
chỉ có duy nhất
thi thể của ông chủ Tôn.
Nói tiếp đi.
Bạch đại nhân,
hương xương khô có công dụng trừ tà không?
Trong thiên Dị Dược quả thực có ghi.
Sao ngươi lại hỏi vậy?
Tối qua, ta và Mông đại nhân
liên tục trúng huyễn thuật.
Nhưng hôm nay,
bọn ta đều bình an vô sự.
Ý ngươi là
mùi hương xương khô trên dây tơ
đã phá được huyễn trận?
Bảo sao
ở thành Thiên Hoang
có nhiều thiếu nữ gặp nạn đến vậy.
Chứng tỏ hung thủ
cần một lượng lớn hương xương khô
mới có thể yên lành tiến vào
rừng Hắc Phong ở huyện Đấu Cổ.
Xem ra, tiếp theo đây hương xương khô
sẽ là một manh mối quan trọng.
Đừng quên,
còn có con rối
bắt cóc trẻ nhỏ nữa.
Con rối?
Đó chỉ là lời kể của nhân chứng.
Ngươi đã tận mắt nhìn thấy chưa?
Việc đó thì chưa.
Lê Thanh Dương,
ta vẫn còn nhớ rõ
về con rối được tìm thấy
khi lục soát Tụ Tinh Lâu của ngươi đấy.
Rốt cuộc ngươi có âm mưu gì?
Hai vị đại nhân,
việc này không nên chậm trễ.
Tuy phần lớn các tiệm hương liệu ở đây
đều không có hương xương khô,
nhưng
chúng ta vẫn nên đi thử xem sao.
Biết đâu
lại tìm được manh mối mới.
Bạch đại nhân,
cô làm vậy là có ý gì?
Châm vàng phong tỏa huyệt đạo.
Khinh công của các hạ cao siêu,
không thể không đề phòng.
Đắc tội rồi.
[Đấu Cổ]
[Đồ Mi Trai]
Hai vị đại nhân,
đây là tiệm hương liệu
nổi tiếng nhất huyện này.
Đồ Mi Trai?
Tiểu huynh đệ,
ngươi đeo một con rối sau lưng
để làm gì vậy?
Thứ này
được mượn từ gánh hát,
chỉ là một con rối bình thường thôi,
dùng để cho các nhân chứng nhận dạng.
Nhưng ai cũng bảo không thấy rõ.
[Đồ Mi Trai]
Lê Thanh Dương.
Ai cho ngươi vào trong?
Bạch đại nhân,
ta đã bị châm vàng phong tỏa huyệt đạo,
còn giở được trò gì nữa?
Đại nhân,
vào trong phải hết sức cẩn thận.
Sao lại nói thế?
Không lâu trước đây,
tiệm này đã xảy ra chuyện.
Sau đó, chủ tiệm
liền trở nên điên dại.
Muội muội,
ta nhớ muội quá.
Trông công tử lạ mặt lắm.
Không biết đến Đồ Mi Trai của ta
có việc gì?
Ta đến đây
để hỏi về một loại hương.
Lẽ nào
là hương xương khô?
Công tử,
ta vẫn đang là
nữ tử chưa xuất giá.
Ngài cứ nhìn chằm chằm ta như vậy,
thất lễ lắm.
Quả nhiên là hương xương khô.
Sao lại thế chứ?
Sao cô lại kinh ngạc?
Để luyện chế hương xương khô
thì cần dùng máu của thiếu nữ
có ngày sinh thuần âm.
Trước đây,
những nữ tử nhà nghèo đủ điều kiện
bị bệnh nặng không thể chữa khỏi
sẽ được bán cho người luyện hương,
dùng thân thể tàn yếu để luyện hương.
Họ dùng quãng thời gian cuối cùng
để giúp đỡ gia đình.
Chính xác.
Lượng hương xương khô hiếm hoi
ở chợ đen thành Thiên Hoang
đa phần đều có nguồn gốc như vậy.
Cơ duyên như thế,
mấy chục năm cũng khó gặp được một lần.
Vì vậy, trong toàn triều Đại Thế,
lượng hương xương khô rất ít ỏi.
Không ngờ
ở nơi hẻo lánh nghèo nàn như huyện Đấu Cổ
lại cất chứa
loại hương xương khô quý giá này.
Hai tháng trước, Đồ Mi Trai
từng bị kẻ cắp đột nhập.
Thật ra, Đồ Mi Trai cũng không bị mất
quá nhiều hương liệu.
Nhưng mà
[không hiểu vì sao,]
chủ tiệm này
dường như đã chịu
cú sốc quá lớn,
nên phát điên luôn rồi.
Hai tháng trước?
Vụ dùng thiếu nữ để luyện hương
ở thành Thiên Hoang
và vụ trẻ em mất tích ở huyện Đấu Cổ
đều xảy ra...
Đều bắt đầu từ hai tháng trước.
Chẳng lẽ thứ bị đánh cắp
chính là hương xương khô?
Vật quý giá
chỉ có trong truyền thuyết như vậy,
tiểu nhân chưa được thấy bao giờ,
nên cũng không rõ lắm.
Kẻ nào đã ăn trộm ở tiệm hương liệu?
Vụ án này đã phá chưa?
Chuyện này...
Vụ trẻ em mất tích không điều tra ra được,
cả một tên trộm cũng bắt không xong,
nha môn Đấu Cổ các người đúng là...
Đại nhân,
chuyện này cũng không thể
trách bọn tiểu nhân được.
Vụ trộm cắp lần này thật sự là
hơi kỳ quái.
Như các vị đại nhân thấy đấy,
để lưu giữ hương thơm,
Đồ Mi Trai đã bịt kín toàn bộ cửa sổ,
khe hở duy nhất chỉ có cánh cửa này.
Hương liệu ở đây quá quý giá,
mỗi ngày lúc đóng cửa tiệm
ông chủ đều khóa chặt cửa.
Sau khi vụ án xảy ra
bọn tiểu nhân cũng đã kiểm tra khóa cửa,
nhưng khóa vẫn nguyên vẹn không hề hư hại.
Tình hình thế này
trừ phi là...
trừ phi là ma quỷ tác quái,
bằng không thì làm sao...
làm sao giải thích cho tường chứ?
Ngoài cửa ra
thì không còn lối ra vào nào nữa sao?
Thế thì đây là gì?
Bạch đại nhân,
lỗ chó này
ngay cả đứa trẻ bảy tuổi
cũng chui không lọt,
huống chi là kẻ trộm chứ.
Các ngươi ra ngoài trước đi.
Mời cả Thanh Dương công tử ra ngoài luôn.
Rõ.
Không cần.
Tự ta đi được.
Hắn nói không hề sai.
Cho dù có luyện thành
những môn công phu như thần công rút xương
thì cũng không chui ra được.
Trừ phi
kẻ trộm có vóc dáng như một đứa trẻ.
Con rối.
Đây là gì?
Kịch múa rối thôi.
Ta từng học rồi.
Chẳng phải Sương Bổ đại nhân
đã từng lục soát được
ở Tụ Tinh Lâu của ta sao?
Sao nào?
Đại nhân quên rồi à?
Không ngờ
bị châm vàng phong tỏa huyệt đạo rồi
mà ngươi vẫn có thể
dùng thuật điều khiển con rối.
Đúng là đã xem thường ngươi rồi.
Châm vàng phong tỏa huyệt đạo
là phong tỏa nội lực,
liên quan gì tới điều khiển con rối chứ?
Chẳng lẽ
trên đời này chỉ có các cao thủ nội công
mới có thể chơi kịch múa rối sao?
Ít nhất cũng chứng minh được rằng
con rối có thể chui lỗ chó
để trộm hương xương khô.
Vậy nên kẻ trộm hương
ắt phải là người
có khả năng điều khiển con rối.
Ta lại không cho là vậy.
Thứ nhất,
có rất nhiều người
biết điều khiển con rối.
Thứ hai,
thật ra con rối
không thể trộm hương xương khô đi.
Mục đích ta làm thí nghiệm này
là để chứng minh điều đó đấy.
Đúng vậy,
đúng là nó có thể chui vào,
nhưng mà
chui vào rồi thì sao nữa?
Con rối đâu phải chó,
nó trộm hương bằng cách nào đây?
Ngươi mới học sơ sài,
ngươi không làm được
nhưng chưa chắc
đồng bọn của ngươi không làm được.
Sương Bổ đại nhân,
bản chất của thuật điều khiển con rối
là sự mở rộng của đôi tay.
Con rối không phải là con người,
không thể nhìn thấy, không thể suy nghĩ.
Nếu hung thủ đứng ở ngoài lỗ chó,
không nhìn thấy tình hình bên trong
thì hắn tuyệt đối không thể
điều khiển con rối
trộm hương xương khô từ bên trong đi được.
Trừ phi
có kẻ nào luyện ra được
bộ não cho con rối.
Bằng không thì
chỉ cần là thuật điều khiển con rối
thì tuyệt đối không thể
làm được tới bước này.
Xem ra
manh mối lại đứt rồi.
Hai vị đại nhân
có muốn nghe thử
manh mối mà tại hạ tra được không?
Đồ Mi Trai ở huyện Đấu Cổ
toàn nhập hương liệu vang danh gần xa.
Nghe nói
chủ nhân ban đầu của nơi này
là một thiếu phụ yểu điệu thướt tha,
mọi người đều gọi bà là Ám Hương nương tử.
Nhưng hai người nhìn lại
chủ tiệm trước mắt này đi.
Nếu bảo hắn là nương tử gì kia
thì chắc toàn bộ dân chúng
huyện Đấu Cổ này
đều mù cả rồi.
Vậy kẻ này rốt cuộc là ai?
Hai tháng trước,
hương xương khô
ở chợ đen thành Thiên Hoang
ngàn vàng cũng khó mà mua được.
Ắt hẳn hai vị đại nhân
đều biết rõ việc này.
Không lâu sau,
Ám Hương nương tử liền bặt vô âm tín,
mà đúng lúc này,
trong Đồ Mi Trai
lại đột nhiên xuất hiện
một gã Ám Hương hán tử
nam không ra nam, nữ không ra nữ,
son phấn lòe loẹt.
Ta nghe nói
Ám Hương nương tử
còn có một ca ca nữa.
Ý của ngươi là
ca ca vì món lợi nhuận kếch xù
mà đã ra tay giết muội muội
để luyện hương xương khô sao?
Hương xương khô nhuốm máu tươi
giá trị ngàn vàng này
đã bị trộm chỉ trong một đêm.
Từ đó hắn liền biến thành
bộ dạng như bây giờ.
Nha môn không tìm ra chứng cứ
để định gã tội giết người.
Thi thể của Ám Hương nương tử
cũng không tìm thấy
mà gã đã thành ra thế này rồi,
nên Đỗ huyện lệnh
mới để mặc gã tự sinh tự diệt.
Ca ca,
huynh đến rồi.
Muội muội,
ta rất nhớ muội.
Nếu kẻ trộm hương
chính là hung thủ mà chúng ta muốn tìm
thì có thể liên kết
mọi chuyện lại với nhau rồi.
Không sai.
Vụ án thiếu nữ bị luyện hương
ở thành Thiên Hoang
có dùng con rối.
Vụ án trẻ con mất tích ở nơi này
cũng là bị con rối bắt đi.
Nếu hung thủ lấy trộm hương xương khô
là để phá giải
huyễn trận ở rừng Hắc Phong
thì rốt cuộc tại sao
hắn lại muốn vào rừng Hắc Phong?
Tiếc thật.
Thanh Dương công tử đã hạ mình làm mẫu,
lời lẽ đanh thép
chứng minh thuật điều khiển con rối
cũng không thể
trộm được hương trong mật thất.
Vậy nên,
điều tra tới đây
manh mối lại đứt nữa rồi.
Hai vị đại nhân,
hai vị có từng nghĩ tới
tại sao mấy ngôi mộ của đám trẻ
trong rừng Hắc Phong
lại là mộ trống không?
Giả sử như những đứa trẻ đó chưa chết,
vậy nếu đã chưa chết
thì sao lại lập mộ cho chúng chứ?
Những đứa trẻ đó sớm muộn gì cũng sẽ chết.
Hai tháng trước,
hung thủ bắt cóc lũ trẻ
không phải vì tiền chuộc,
động cơ vẫn còn là một ẩn số.
Chúng ta nên quay về
bắt đầu điều tra từ lũ trẻ.
chỗ này,
[Bản đồ huyện Đấu Cổ]
và cả chỗ này nữa.
Đây đều là những con ngõ
bắt buộc phải đi qua để từ huyện thành
đi về phía rừng Hắc Phong.
Các ngươi phải canh giữ nghiêm ngặt,
thâu đêm suốt sáng.
Hễ phát hiện kẻ nào khả nghi
thì lập tức bắt giữ.
Rõ.
Đi.
Thế nào rồi?
Ta đã xem kỹ hộ tịch mấy lần rồi.
Có đứa nhà làm nông,
có đứa nhà bán rau,
có đứa nhà buôn bán nhỏ.
Có trai có gái, có lớn có bé.
Trừ việc chúng đều là trẻ con
thì chẳng còn điểm nào tương đồng cả.
Chuẩn bị xong cả chưa?
Xuất phát thôi.
Đi đâu chứ?
Lê Tư,
ngươi xông vào phòng liệm của nha môn,
vượt ngục bỏ trốn, giả mạo quan lại,
cản trở việc phá án,
nay áp giải về thành Thiên Hoang
để xét xử định tội.
Đi.
Biết rồi.
Mông đại nhân,
Sương Bổ đại nhân
ở lại đây một mình
liệu có nguy hiểm gì không?
Lỡ tên ác tặc kia
giở thủ đoạn gì thì sao?
Bọn trẻ còn ở đây
thêm một ngày nào
thì nguy hiểm càng tăng thêm một bậc.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Sao lại quan tâm tới vụ án đến vậy?
Hay là
những đứa trẻ mất tích kia
có liên quan gì tới ngươi?
Đi.
Đại nhân.
Đại nhân, đại nhân.
Có phải có tin gì
về Nguyên Bảo nhà ta không?
Vẫn chưa.
Đừng chạy nữa.
Lại đây đi.
Lát nữa ta sẽ mổ lợn,
cúng đầu lợn cho Thổ Địa,
xin Thổ Địa
phù hộ cho Nguyên Bảo nhà ta
mau chóng về nhà.
Ngọc Dao, con cẩn thận đấy.
Nhị Bảo, mi đừng bới nữa.
Ở đó không có đồ ăn đâu,
chỉ có răng của Nguyên Bảo ca ca thôi.
Răng sao?
Lợn con, lại đây nào.
Ăn cỏ đi này.
Thẩm ơi.
Nó đang bới gì ở đó thế?
Răng của Nguyên Bảo đấy.
Ta làm theo
phong tục nơi này của bọn ta.
"Răng trên chôn xuống đất,
răng dưới ném lên trời."
Ta chôn răng cửa vừa thay
của Nguyên Bảo nhà ta
ở chỗ đó đấy.
Răng cửa?
Mông đại nhân,
chẳng phải các người đang tìm
điểm chung của những đứa trẻ đó sao?
Ta nghĩ ta biết đó là gì rồi.
Vương bá, ông xem,
Nguyên Bảo nhà chúng ta
đến lúc thay răng rồi,
cứ kêu đau răng mãi.
Đau răng.
Hóa ra là vậy.
Mẹ ơi,
răng của tỷ tỷ kìa.
Khởi bẩm đại nhân.
Bọn ta cũng đã tìm thấy
răng sữa bị thay ra
ở nhà của những gia đình
có con mất tích.
Quả nhiên hung thủ toàn tìm
những đứa trẻ
đang trong thời kỳ thay răng.
Lần này đã có hướng đi rõ ràng rồi.
Bảo bọn họ thống kê
danh sách những đứa trẻ đang thay răng,
rồi mai phục truy bắt ngay.
Lê Thanh Dương.
Lại để hắn chạy rồi.
Thôi bỏ đi.
Rồi cũng bắt được hắn thôi.
Điều tra bọn trẻ thay răng quan trọng hơn.
[Nha huyện Đấu Cổ]
Lão gia.
[Vào nha môn tự xét mình]
[Thanh thiên Đấu Cổ]
Lão gia, chuyện này...
Lão gia.
Đại nhân,
đã thống kê toàn bộ rồi.
Danh sách tất cả những đứa trẻ
đang thay răng ở huyện Đấu Cổ
đều nằm ở đây.
[Tôn Ngọc Dao, Xuân Phong Đường]
Ngọc Dao.
Sao chỉ có một đứa thế?
Đại nhân à,
huyện Đấu Cổ cả thảy
cũng chỉ lớn chừng ấy thôi.
Mấy năm gần đây lại hạn hán liên tục,
mùa màng thất thu,
dân số sụt giảm nghiêm trọng,
đào đâu ra nhiều trẻ con đến thế chứ.
Đêm lũ trẻ mất tích,
hung thủ đã bắt cóc toàn bộ lũ trẻ,
sao lại bỏ sót một mình Ngọc Dao chứ?
Đêm đó Ngọc Dao ở cùng ta
trong nha môn,
hung thủ không có cơ hội ra tay.
Nhưng giờ Hoa thẩm đang trông cô bé.
Đi.
Đại nhân ơi, không xong rồi.
[Thanh thiên Đấu Cổ]
Đại nhân ơi.
Có chuyện gì?
Không xong rồi.
Ngọc Dao mất tích rồi.
Đại nhân.
Chẳng phải người của nha môn
đang canh giữ sao?
Ta chỉ mới đặt đầu lợn vừa mổ xong
lên miếu Thổ Địa,
mà quay đầu lại
đã không thấy Ngọc Dao đâu nữa.
Phải làm sao đây, đại nhân?
Đi tìm Ngọc Dao trước đã.
[Vào nha môn tự xét mình]
Kẹo hồ lô đây.
Ăn từ từ thôi.
[Tiệm gạo]
Kẹo hồ lô đây.
- Con cũng muốn một xiên.
- Cô bé, xem kẹo hồ lô này.
Đây.
Ghé xem đi, xem thử đi.
Đi thôi, Ngọc Dao.
Đi thong thả nhé.
Qua đằng kia xem thử đi.
Cô bé à.
- Mũ nhỏ.
- Tinh mắt thật, cái này đẹp lắm nhé.
Công tử, ngài xem thử đi.
Nào.
Đội mũ hổ cho có sức sống.
Ngọc Dao.
Khách quan.
Cho ta xem cái đằng sau kia đi.
Đẹp thật đấy.
Ngọc Dao à.
Hôm nay chơi có vui không?
Vui lắm ạ.
Nếu Nguyên Bảo, Nhị Ngưu, Thúy Thúy
cũng ở đây thì tốt biết mấy.
Công tử ca ca ơi,
họ thực sự
bị kẻ xấu bắt đi rồi sao?
Ngọc Dao à,
ca ca hứa với muội
nhất định sẽ cứu bạn của muội
thoát khỏi tay kẻ xấu,
được không nào?
Huynh đừng quên,
còn phải đánh kẻ xấu nữa nhé.
Tất nhiên phải đánh kẻ xấu rồi.
Đời ca ca
ghét nhất là những kẻ bắt nạt trẻ con đấy.
Đi thôi nào.
Ông chủ.
Đi.
Ngài còn chưa trả tiền mà.
Chỉ cái bình đó thôi
đã có thể mua đứt
sạp hàng của ông đấy.
Thơm quá đi.
Hương xương khô.
Cái bình này từ đâu mà có?
Vừa nãy có một vị công tử
dùng nó để trả tiền đấy ạ.
Ký hiệu của Tụ Tinh Lâu.
[Tụ]
Lê Thanh Dương.
Ông có thấy vị công tử đó
dắt theo một đứa trẻ không?
Đúng rồi,
đúng là ngài ấy dắt theo một cô bé.
Là hắn đã bắt Ngọc Dao đi.
Nếu như hắn là hung thủ
thì không cần phải hỗ trợ chúng ta phá án
suốt dọc đường như thế.
Ta đang lo là
cho dù hắn đứng về phía chúng ta,
muốn giúp chúng ta bắt hung thủ
thì Ngọc Dao cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Mông đại ca, huynh thử nghĩ xem,
tại sao hắn lại muốn dẫn Ngọc Dao đi chứ?
Chỉ có thể là vì hắn đã nhận ra
Ngọc Dao chính là
đứa trẻ cuối cùng còn sót lại.
Dùng Ngọc Dao làm mồi nhử,
hung thủ nhất định sẽ lộ diện.
Cái tên khốn này.
Dám lấy tính mạng trẻ con
ra làm trò đùa.
[Xuân Phong Đường]
Trời thênh thang,
đất mênh mang,
nhà ta có đứa trẻ đêm hay khóc.
- Người qua đường...
- Quả nhiên tới rồi.
Xin hãy niệm ba lần,
ngủ một giấc đến tận sáng.
Ngọc Dao.
Mau ra đây chơi đi.
[Xuân Phong Đường]
Lại đây đi.
Chơi chung đi.
Ra chơi chung đi.
Hai vị đại nhân.
Tới không sớm cũng chẳng muộn.
Đúng lúc lắm.
Mông đại nhân,
không kịp nữa rồi.
Ngọc Dao đã bị con rối
mê hoặc rồi.
Nếu chúng ta liều lĩnh ra tay,
e là Ngọc Dao sẽ càng nguy hiểm.
Bạch đại nhân quả nhiên có cao kiến.
Bây giờ,
chúng ta chỉ cần chờ đợi con rối
đưa Ngọc Dao tới đích đến.
Lúc đó, hung thủ sẽ buông lỏng cảnh giác.
Như vậy,
chúng ta mới nắm chắc phần thắng hơn.
Thật không ngờ
ngươi lại lấy Ngọc Dao ra làm mồi nhử.
Là kẻ nào luôn miệng nói
không thể tha thứ
cho việc tổn thương trẻ con hả?
Mông đại nhân,
nếu ngươi răn dạy xong rồi
thì chi bằng chúng ta cùng đuổi theo.
Thế nào?
[Xuân Phong Đường]
Châm vàng chặn đứt kinh mạch.
Ra tay nặng để phong tỏa huyệt đạo.
Lần này thì hay rồi.
Có là thần tiên cũng không thoát nổi.
Lê Tư,
cả đời ta ghét nhất
là những kẻ coi rẻ tính mạng trẻ con.
Đợi bắt hung thủ về quy án rồi,
ta nhất định sẽ
tống ngươi vào đại lao của Thần Bổ Ty.
Đi.
Hương xương khô.
Quả nhiên,
những đứa trẻ trong huyện bị mất tích
đều ở trong rừng Hắc Phong này.
Hóa ra hương xương khô này
không chỉ có thể phá giải
huyễn trận ở rừng Hắc Phong,
mà còn có thể mở ra
lối đi qua biển hoa này nữa.
Điều này chứng tỏ
chúng ta đã tìm đúng đường rồi.
Hình như phía sau mạng nhện này
có chữ.
Đây là
chữ của Ly La.
Ta nhận ra,
nhưng không hiểu nghĩa.
Ly La, quốc gia bị
tiên đế Thế Võ Tông tiêu diệt
cách đây 47 năm.
Chẳng lẽ
con rối này
còn liên quan đến chuyện 17 năm trước,
thậm chí có liên quan đến nước Ly La?
Trân Châu.
Mông Duệ.
Lê Tư.
Ơ...
Để ta xem.
Không đáng ngại.
Ta không sao.
Chẳng qua là lần trước
bị Quỷ Bổ đại nhân đâm một nhát,
nay vết thương lại nứt ra,
chưa chết được.
Xin lỗi.
Lê Tư,
cảm tạ ngươi đã cứu bọn ta.
Hai vị đại nhân đang làm gì vậy?
Ta không sao.
Cứu người quan trọng hơn.
Đi thôi.
Vốn đã nắm chắc phần thắng,
nào ngờ tên Lê Tư này
lại bất chấp tính mạng
cũng phải phá giải huyệt đạo,
cứu mạng hai người của Thần Bổ Ty.
Ngươi khiến ta quá thất vọng.
Xin ngài yên tâm.
Cho dù phải liều cả tính mạng,
ta cũng sẽ bảo vệ đại thần Khắc Lỗ
và quả thánh Ma La.
To thế.
Xem ra bông hoa này
chính là cây mẹ
của những đóa hoa quái dị bên ngoài.
Trong này toàn là trẻ con.
Là Nguyên Bảo.
Nguyên Bảo.
Kẻ bố trí Nước Mắt Nhện
nhất định vẫn ở gần đây.
Hai người cẩn thận.
Mau ra đây!
Xin hỏi
cô nương tên là gì?
Quả thánh Ma La
há là thứ ngươi có thể khinh nhờn?
Là vết hoen tử thi.
Khoan đã.
Hai người không thấy
trang phục của nữ tử trước mắt
trông rất quen sao?
[Hai tháng trước, Đồ Mi Trai]
[từng bị kẻ cắp đột nhập.]
[Nhưng mà]
[không hiểu vì sao,]
chủ tiệm này
[dường như đã chịu]
[cú sốc quá lớn,]
[nên phát điên luôn rồi.]
Ám Hương nương tử?
Vị trước mắt này
hẳn chính là chủ nhân thật sự
của Đồ Mi Trai, người đã mất tích từ lâu,
Ám Hương nương tử.
Đoán đúng rồi.
Huynh trưởng của ả dùng máu ả
luyện thành hương xương khô.
Ta bèn dùng thân xác ả
làm thành con rối bằng thịt.
So với con rối búp bê,
loại con rối bằng da bằng thịt
sống động như thật này
còn cao tay hơn một bậc.
Ra đây,
nếu không ta sẽ chém đóa hoa này.
Tia sinh khí của những đứa trẻ này
đều nhờ vào
Thiên Ma La vĩ đại duy trì.
Nếu hoa chết,
bọn chúng cũng không sống nổi.
Linh thể Thiên Ma La này
là giống còn sót lại của cổ giáo Ly La,
những đóa hoa Ma La trong hẻm núi này
đều là con cháu đời sau của nó.
Nó là hồn của thiên thần Khắc Lỗ.
Ly La đã diệt vong
từ 47 năm trước.
Là ngươi đã mang nó đến đây trồng.
Bốn mươi bảy năm trước,
triều Đại Thế tàn sát Ly La,
tội ác tày trời.
Thiên Ma La bén rễ nơi đây
chính là ý chỉ của thiên thần Khắc Lỗ.
Nó cần dùng tinh huyết
của trẻ con Đại Thế
để kết thành quả báo thù.